Próximos Passos

Depois de aplicar a correção no Dockerfile, siga estes passos para garantir que tudo seja reconstruído corretamente:

Limpe completamente o ambiente anterior para evitar qualquer cache problemático:

make purge

Reconstrua as imagens e inicie os serviços com um único comando otimizado do seu Makefile:

make services-up-fresh

Este comando irá reconstruir a imagem trustshield-api com a correção e iniciar todos os serviços.

Monitore os logs para confirmar que o serviço trustshield-api inicia sem erros:


make logs

Você deverá ver as mensagens do Uvicorn indicando que o servidor está rodando.

Finalmente, execute o pipeline de treinamento:

make train

Seguindo esses passos, o contêiner da API ficará estável, permitindo que o comando make train seja executado com sucesso.